> Logical Agents

Создание логического агента, работающего в небольшой дискретной среде 4*4. В среде имеются мины, которые скрыты от агента.
Агент может наблюдать сигналы в соседних клетках вблизи мины, расположенных по вертикали и по горизонтали. 
Построение карты окружающей среды и нанести на нее положение мин. Агент перемещается по миру самым безопасным образом.
Для выбора следующей клетки агент использует пропозиционную логику и строит логические выводы о том, находится ли в конкретной клетке мина.

> Алгоритм

Агенты, использующие логические правила являются интеллектуальными агентами, которые используют знания о мире. На основе знаний формулируют высказывания с использованием языке представления знаний. 
Агент строит логический вывод о том какое действие надо предпринять в данном положении.

Агент, оказавшись в среде, исследует клетки с наименьшим потенциальным уровнем опасности для него. 
1)	Уровень опасности клетки равен числу соседних с ней клеток, в которых обнаружен сигнал о возможной мине. Если известно, что в соседней клетке нет сигнала или мины, то уровень опасности исследуемой клетки равен нулю.
2)	Если существует неисследованная соседняя с агентом клетка с нулевым уровнем опасности, то агент перемещается в неё. Или агент ищет безопасный маршрут до клетки с нулевым уровнем опасности и следует по нему. 
3)	Если маршрут построить не удалось, то допустимый уровень опасности для конечной точки маршрута повышается до первого. Аналогично происходит подъём допустимого уровня опасности для конечной точки маршрута до второго, третьего и четвёртого уровней.
4)	Буквой M – Обозначается мина.
5)	Буквой z – поступающий сигнал.
6)	Символом «-» - не посещённое поле.
7)	Символом «+» - посещённое поле.
В конечной итерации – агент обходит всё поле, наступает на мину и умирает.
